ЭТАПЫ ВЫПОЛНЕНИЯ ПРОЕКТА:

Этап 1 => 

Спроектируйте структуру классов, которые вы будете использовать в реализации игры.
Ответьте на вопросы:
1. Какие сущности присутствуют в игре?
2. Какие свойства и методы должны быть у этих сущностей для реализации нужного функционала?

Этап 2 => 
Добавьте спрайты птицы и труб, настройте отрисовку фона.
Создайте и добавьте в интерфейс поле для вывода текущего и лучшего результатов, а также кнопку для рестарта игры.

Этап 3 =>

Создайте кассы с логикой поведения игрового поля, птицы и труб.
Используя эти классы, реализуйте основную логику игры: начало игры, управление птицей и конец игры.

Этап 4 => 

Настройте анимацию птицы (вы уже делали для этого первые наброски в модуле 16).
Добавьте «запоминание» лучшего результата игрока с использованием localStorage.

Этап 5 =>

Как следует протестируйте игру и убедитесь, что всё работает в соответствии с ТЗ и без ошибок.

ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:

1. Птица не должна улетать за границы поля. Если птица касается земли, игра заканчивается, если «потолка» — игра продолжается.
2. Если птица касается трубы, игра заканчивается.
3. При клике на окно игры птица подлетает вверх на высоту, равную половине высоты свободного промежутка в трубе.
4. При бездействии игрока птица падает с ускорением.
5. Свободный промежуток в трубе занимает 25 % высоты трубы.
6. Высота птицы составляет 20 % от высоты свободного промежутка в трубе.
7. Ширина трубы вдвое больше ширины птицы.
8. Расстояние между трубами равно ширине трёх труб.
9. Птица двигается с такой скоростью, что новые трубы появляются каждую секунду.
10. Подсчитывается текущее количество баллов. Оно увеличивается, когда птица преодолевает середину свободного промежутка в трубе.
11. Лучший результат игрока (максимальное количество набранных баллов) сохраняется в localStorage и отображается под текущим количеством баллов, если игра запускается не в первый раз.
12. Птица анимирована (вращается при движении в сторону полёта).

ТРЕБОВАНИЯ К ИНТЕРФЕЙСУ:

1 > окно с игрой.
2 > окно с текущими баллами и лучшим результатом, если игра запускается не впервые.
3 > кнопку запуска или перезапуска после завершения игры.

ТРЕБОВАНИЯ К КОДУ: 

1. Используйте классический JavaScript без дополнительных библиотек.
2. Давайте переменным, классам и функциям осмысленные имена.
3. Правильно используйте отступы.
4. Применяйте ООП на ES6-классах.
5. Следуйте принципам DRY (Don’t Repeat Yourself) и KISS (Keep It Short and Simple).
6. Сделайте обработку получения очков и логику игры независимой от используемого метода отображения игры и используемой в игре физики.
  6.1 Вынесите в отдельный класс логику расчёта отрисовки на канвасе, чтобы можно было, например, заменить отрисовку на канвасе на отрисовку в DOM без изменения кода самой игры, просто поменяв класс, отвечающий за отрисовку.
  6.2 Вынесите в отдельный класс логику падения птицы, чтобы, если понадобится более сложная и реалистичная логика расчёта механики птицы, можно было заменить класс, отвечающий за эту логику, и не переписывать остальной код (например, если в будущем мы захотим использовать какой-нибудь физический движок). 
7. Вынесите константы в отдельный файл конфига, разбейте их на логические блоки.
8. Грамотно разбейте проект на файлы, продумайте и реализуйте их структуру.